可可，我嘅至愛
味道唔錯
包師傅
佢係我朋友啊
佢想睇下我做嘢嘅地方啊
好高興認識你，我叫牛奶麪包啊
哦，佢係咪你喺牛奶學院嘅朋友啊？
我聽過好多關於你嘅嘢㗎，鮑師傅
例如你係全世界最犀利嘅麪包理髮師啊
可以面對面見到你真係我嘅榮幸啊
我係…
我只係普通麪包啫，唔係，梗係唔係啦
成間舖都好似你咁偉大啊
睇下啲獎杯有好多啊
知唔知佢嘅記錄啊？
連續七年攞獎啊
嗰啲嘢都係陳年舊事啦，貓師傅
唔該你去廁所小心啲啦，廁所塞晒喇
唔該你去廁所小心啲啦
廁所塞晒喇
小威
嗰位咁靚嘅小姐係邊個啊？
好好？
嗱，包師傅嗰個？
好好呀？
呢個名真係好好聽啊，見佢咁可愛啊
小威，你要介紹我畀佢識啊
唔該啊…
我為佢做咩都得㗎
係喇，可可呀，阻你一陣得嘛？
咩啊？
你覺得我今日帶嚟嘅朋友點啊？
佢叫牛奶麪包，你覺得佢好唔好啊？
塊面好白嗰個？
做咩啊？
我…
我諗緊你會唔會想去下街啫，同邊個？
同牛奶麪包囖，佢好好㗎
而且仲好受歡迎𠻹，唔使喇，唔該
真係啊，點解啊？
對佢冇興趣
我都明𠸏
小威，佢點講啊？
佢啊…
咪住，佢有冇話今晚想去街啊？
我要揾套靚衫着先至得喇
佢話對你冇興趣𡁜
點解啊？點解啊？
我唔知佢點解噉樣講㗎
可能佢有興趣嘅係一啲…
大隻同晒黑咗嘅麪包啩
冇可能㗎喎
我最驚諗好咗點樣同佢增進感情㗎喇
唔好喊啦，仲有其他糕點𠺢嘛，唔得
無論如何，我都要做到佢嘅朋友啊
我而家就去練大隻
為咗佢，我要晒黑啲同大隻啲啊
小威，我而家要去舉重先喇
遲啲見啦，唔好住啊，牛奶麪包
可可
為咗你乜都得啊
太好喇，我而家係咪好吸引啊？
嘩，牛奶麪包，你好大隻啊
我諗可可一定會留意到嘅
唔得，噉都仲未夠㗎
雖然我大隻咗
但係我仲係白雪雪噉
我天生就係噉㗎喇
淨係得側邊有少少啡色啊
噉樣嘅話，可可又點會肯同我去街喎？
你想再酷啲呀？
我諗到包師傅應該幫到你手㗎
係喎，話晒佢都係個天才啊
嗯，你想做可可嘅朋友，係咪？
算啦，想晒黑啲𠻺嗎？
係啊，如果我變成古銅色
佢實會留意我㗎啫
但係真係有可能咩？
咩都有可能
小威，你去攞我要用嘅工具嚟
知道喇
佢可以令我變成古銅色啊，係啊
專為切片麪包而設嘅機種
我記得自己以前都用過佢一兩次㗎
小心啊，佢有啲熱㗎，好啦
喂，你冇講過會變到咁熱㗎喎
可唔可以教細少少啊？
又係你自己話想變古銅色𠸏，只有噉做
但係，我唔鍾意呢種好熱嘅感覺啊
你一定要支持住啊，為咗變黑啲
加油啊
做得啱
我係為咗佢啊，接官你啦
完成喇
你而家已經變成一塊鎬過嘅多士喇
多…多謝你啊，師父
成個樣唔同晒啊
仲好脆𠻹
嘩，牛奶麪包嚟㗎，好黑啊
真係好多謝你啊，包師父
佢哋講嘅全部都係真㗎，係真㗎
係啊
好喇，即刻開始行動啦，多謝，包師父
聽日見
可可小姐
嘿，最近點啊？
係我啊，牛奶麪包已經完全唔同晒
鍾唔鍾意啊？
係你呀？
你點啊？
我…
我話…
送畀你㗎，係花？
收咗佢，我第一眼見到你嗰陣
就已經好想食你，唔喇
好對唔住啊，我對你冇興趣啊，點解啊？
睇下
我呢幾日好畀心機先你到咁大隻㗎喎
仲整刻埋嚟襯你啊
呢層其實對我唔重要
點解啊？
我做錯咩啊？
只係你同個波士太似樣喇，就係噉
咩話？
但係我…
我唔覺得似喎
我邊度似個快已經風乾咗嘅切片麪包啊？
我哋唔同囖，我仲深色過佢𠻹啊
邪哋嘅呢？
實會好似同包師傅去街噉囖
唔好預我啊
喂，咩事啊？
點解你咁傷心啊？
你想約可可去街，但係唔成功呀？
振作啲啦，出面仲有好多包餅㗎
烘焙食品嘅世界好大
Hello，Choco
Yo，Sausage